Есть несколько багов, в ближайшее время постараюсь их исправить: слитает кнопка
"like", список возможных вариантов для фильтров по автору и хэштегам
заполняется неправильно, в окошке добавление поста плохо рабоатет отображение фотографии(почти не работает),
при добавлении хэштегов интерфейс неприятно сдвигается.

При первом использовании необходимо из консоли вызвать функцию "DomModul.firstTime();" что бы 
загрузить из js в localstorage фотопосты. Постараюсь как можно быстрее переделать, что без этих танцев с бубнами.

Возможно не исправлены некоорые старые замечания, их тоже в ближайшее время доработаю.

 